Ada tujuh kursi di sekeliling meja bundar.
Ada orang-orang di dek kayu yang melihat jalanan.
Tanda ditempatkan di pintu samping sebuah bisnis.
MAN A MENGUNGKAP SEPEDA DI JALAN
seorang pria melompat ke atas gelombang dengan papan luncurnya
seorang wanita mengambil foto selfie di depan setumpuk cermin
dua orang saling memandang dalam sebuah rv
Nampan penuh makanan; semangkuk penuh sesuatu, sandwich dan beberapa keripik.
seorang pria di air mendayung perahu merah
Seekor beruang berdiri di dekat area berumput dan melihat ke arah kamera.
Tiga pria berdiri di pagar rantai, dan salah satunya memegang sarung tangan bisbol.
Seekor hewan berdiri di rumput dekat pagar.
Sebuah perahu besar duduk di sebelah dermaga dekat perahu kecil.
MANUSIA DAN ANAK DI DALAM TAMAN
meja kecil dengan laptop di atasnya
sepiring penuh dengan berbagai kue kering di samping cangkir kopi
Seorang pria bermain dengan Frisbee di pantai, dekat laut.
Sepiring roti dengan krim keju terlihat pada gambar ini.
Dua orang berdiri di dekat air memegang papan selancar.
Penyeberangan yang memiliki bangunan dengan tanda-tanda menyala di atasnya.
ANAK LAKI-LAKI KECIL SENANG DAN BERMAIN DI LUAR
Ruang tamu yang memiliki sofa, kursi, dan tv di dalamnya.
Sebuah kereta putih dibersihkan di atas panggung dengan bahasa asing di atasnya.
Sebuah kotak pizza terbuka di atas kompor.
seorang pria memberikan jempol saat dia mengambil makanan dari oven
beberapa handuk pada garis di kamar mandi kotor kotor
dua jerapah menuju ke gedung dan satu lagi berdiri di pagar
Madu boo boo berdiri di atas balok
Beberapa anak laki-laki muda bermain bisbol di tanah yang kotor.
Jam digambarkan di depan menara besar.
Beberapa kue kering ada di piring di atas meja kayu.
Seseorang yang memakai papan salju di salju.
IKLAN DARI PENCIPTAAN KUE ULANG TAHUN ANAK-ANAK
Seorang pekerja melakukan perawatan pada hidran kebakaran.
Pemain bisbol dengan pakaian biru dan putih berjalan ke lapangan.
Kereta api yang menyusuri lintasan dekat platform.
ANAK-ANAK MENONTON KITE YANG DITAMPILKAN OLEH ORANG LAIN
sebuah truk yang diparkir di jalan di sebelah hutan
seekor kucing yang sedang duduk di kursi merah
menunjukkan kaki seorang pria yang sedang menonton tv
Seseorang yang mengendarai sepeda motor di depan kerumunan.
kereta yang diparkir di stasiun sebelah jembatan
sekelompok sapi merumput di air
Pemain skateboard di tengah papan perebutan udara.
Seorang pria memakai dasi dan sweter.
Seorang wanita menggunakan komputer laptop untuk melihat gambar orang yang sedang bermain tenis.
Sepiring pizza yang banyak dimakan terlihat di sini.
Seorang pria melakukan trik di skateboard sementara yang lain menonton.
seekor burung kecil di dekat air melihat ke langit
Sebuah sepeda motor yang duduk di belakang pagar di daerah tersebut.
Seseorang mengendarai ombak besar di papan selancar.
Pemain tenis dan pakaian merah memegang raket.
Wanita berambut merah memegang ponsel merah.
oven berisi beberapa muffin dan berbagai macam wadah makanan
seorang wanita yang menonton dua orang laki-laki memainkan video game dengan gerakan wii
close up keyboard dan mouse komputer
Seorang pemain bisbol memegang tongkat bisbol di atas bahunya.
Seorang lelaki duduk di meja dengan piring dan minuman di atasnya.
Seseorang memegang raket tenis di tangan mereka.
seorang pria dan seorang anak kecil di bawah payung besar
Seorang anak memainkan permainan video, sementara yang lain menonton.
Seorang pria menggunakan ski di atas bukit pada hari bersalju.
Empat pria dan dua wanita duduk di dua bangku yang berbeda.
Sebuah van yang menyetir di jalan di bawah lampu lalu lintas.
seorang pria berdiri di lapangan tenis memegang raket
sebuah pesawat terbang di langit dengan hidungnya miring ke bawah
Beberapa orang berdiri di sebuah ruangan besar di gambar ini.
Sekelompok buku duduk di atas tempat tidur.
Tiga orang memberikan presentasi di depan kelompok.
Sepatu hak tinggi duduk di atas tempat tidur.
Seekor kuda coklat dengan harness pink dan hitam berdiri di depan bisnis dengan pagar putih pendek.
Segera di bawah tanda berhenti adalah membaca tanda, "1 KENDARAAN PADA WAKTU" dan dalam huruf yang lebih kecil, "TAKE TURNS."
dua zebra berdiri berdampingan dengan pena
Kamar dengan tempat tidur, koper, stopkontak listrik, dan permadani di dalamnya.
Sepiring dengan sandwich, keripik dan salsa terlihat dalam gambar ini.
Beberapa beruang duduk-duduk di pin kebun binatang.
Seorang pria dan seorang anak berdiri di daun dekat bangku.
Seorang pria dan seorang wanita berdiri di bawah payung merah.
bayi yang berbaring di atas selimut biru di samping payung
beruang kutub yang berdiri di samping tebing
Seorang pria tertawa saat duduk di bangku.
Seekor boneka beruang duduk di atas keranjang belanja merah.
seorang pria mengendarai sepedanya di jalan
seorang gadis tersenyum tentang puding hotdog dan cokelatnya
Beberapa koper dibuka, dan isinya tumpah.
Sekelompok kapal besar adalah bagian di marina kota.
Sekelompok gajah berdiri di dekat pohon palem tunggal.
pizza kecil di atas piring
seekor gajah melukis gambar dengan kuas di belalainya
dua orang memegang skiis saat mereka berjalan di jalan
Jam hijau besar di sisi bangunan batu bata.
Beberapa sapi merumput dan beristirahat di padang rumput yang berumput.
Beberapa truk diparkir bersama di banyak rumput.
Beberapa orang menunggu di dekat beberapa sepeda motor yang diparkir dan sebuah tenda.
Pisau Swiss Army Minnie Mouse terlihat pada gambar ini.
Sekelompok sapi bergerak melalui parit berlumpur.
Mobil dengan trailer yang menempel di depan mobil dengan pintu dan kap terbuka.
Seorang pria dengan kacamata makan sepotong pizza.
Seekor kucing putih duduk di atas dua kotak pizza di lantai.
Sebuah pesawat terbang melintasi langit pada hari yang mendung.
Karangan bunga duduk di vas kaca bening.
Sekelompok besar payung warna-warni yang duduk bersebelahan.
seekor burung gereja kecil berdiri di tanah, dekat dengan kaki seseorang
seorang pria dengan kakinya saat dia mengayunkan raket tenisnya
Seseorang terbang layang-layang di pantai, dekat laut.
Sepiring makanan dengan sandwich dan salad terlihat.
Seseorang menaiki papan luncur di air.
seorang wanita menggigit sepotong pizza besar
seorang wanita memegang gelas anggur dan memakai telinga kelinci
Beberapa ekor sapi bertelur di rumput pada suatu hari yang cerah.
Dompet, buku, tas rias, sikat, kacamata hitam, sendok, lotion, dan headphone.
Sekelompok lampu lalu lintas hijau di malam hari.
seorang pria mengambil beberapa makanan dari oven
Seekor jerapah berdiri di tanah dekat badan air.
Dua anak duduk di meja makan donat.
Dua orang berdiri di bawah payung oranye besar.
seorang pria memegang boneka beruang dan sebuah tanda
seorang pria tertawa bahwa dasinya cocok dengan lukisan di dinding
Sebuah pizza besar terlihat di atas meja merah di sebuah restoran.
Sebuah sepeda motor yang diparkir di jalan di samping trotoar.
Beberapa sepeda motor diparkir dekat pagar di depan sebuah gedung.
Seorang wanita memegang raket tenis di tangannya.
Kursi dan tv duduk di trotoar.
Seekor anjing membentang di area berumput, sambil melihat ke samping.
Vas bunga berwarna biru duduk di atas meja.
Dua kuda di atas bukit merumput di rumput.
Sebuah truk bak terbuka diparkir dengan derek di belakangnya.
pantulan pria di cermin yang mengeringkan tangannya dan helmnya ada di meja
berdiri kucing kuning dan putih di laptop
seorang pelari meluncur ke home base dan penangkap menunggu bola
Gadis boneka berambut pirang yang memegang boneka binatang anjing.
Sekelompok gadis melemparkan frisbee di tempat parkir.
Sekelompok pria berdiri di samping van putih.
Manusia di ski berdiri di samping gunung.
beberapa zebra minum air di parit
berbagai rambu jalan berwarna kuning dengan nama-nama di atasnya tergantung di ruangan
Seorang pria melempar pesawat model ke udara.
Beberapa pizza berbaris di atas meja.
Seseorang mengendarai sepeda motor di depan sebuah gedung.
nasi wortel dan kentang dalam mangkuk dengan sendok
boneka beruang yang sangat besar berdiri di samping beberapa beruang kecil
Beberapa ekor sapi melihat ke kamera, dengan tangan mereka melewati pagar.
Wastafel diisi dengan piring kotor, sampai meluap.
Mobil kereta kuning besar yang duduk di dalam gedung.
Kelompok kuda makan di dekat lubang berair.
Seorang pria dan seorang wanita memakai kostum yang unik.
Beberapa bus tur dek ganda membuat belokan ke jalan.
Sekelompok orang mendaki dengan ransel di jalan bersalju.
ini adalah seorang pria yang berjalan di jalan tanah
ini adalah seorang pria yang naik di atas papan di jalan
Seorang pria menaiki skateboard di jalan sementara orang-orang menonton.
Sekelompok besar orang menerbangkan layang-layang di taman.
Tanda untuk tanda toilet umum terlihat di kota Cina.
ini adalah burung yang berdiri di rumput
ini kucing duduk di karpet coklat
Beberapa jerapah memakan daun dari pohon.
Seekor beruang kutub berenang di kolam es di kebun binatang.
Seorang pria menaiki skateboard menuruni bukit dengan memakai helm.
seekor kucing meringkuk dengan seekor anjing di tempat tidur
malamnya kubah menyala dan begitu juga jam
ini adalah vas biru dengan tanaman di dalamnya
Dua wanita berdiri di depan botol anggur besar.
Burung hitam-putih duduk di rumput tinggi dengan sendirinya.
Untuk mangkuk putih kecil dengan sayuran di dalamnya.
Mobil menunggu di suatu kota berhenti cahaya saat matahari terbenam.
beberapa pesawat kecil diparkir di sisi jalan
sekelompok kecil orang mengambil foto di taman dengan beberapa frisbee
ini adalah seorang pria yang berjalan di lapangan bisbol
ini adalah bayi yang menerbangkan layang-layang di atas rumput
ini adalah botol yang diletakkan di komputer
Dua pria berpose saat berfoto.
ini adalah anjing yang melihat melalui kaca spion
ini adalah pria yang memegang gunting di tangannya
dua orang duduk bersama sambil makan beberapa hot dog
dua bus merah ganda yang ditarik di tikungan
garis panjang pemain ski salju yang mendaki bukit
Sekelompok sapi menunggu di lapangan berumput.
Beberapa truk duduk di dekat satu sama lain di rumput.
Semangkuk makanan di atas meja dengan nasi putih dan brokoli di dalamnya.
Seorang wanita duduk di depan keranjang dengan banyak tandan pisang.
Dua pekerja berdiri di antara pesawat terbang dan baling-baling.
ini adalah tanda yang mengatakan berhenti di atasnya
ini meja dengan vas di dalamnya
Beberapa orang digambarkan melalui pintu kereta terbuka.
Jet tempur terbang melintasi langit sambil berputar.
Seorang pria berseragam bisbol tua memukul bola bisbol.
ini adalah pria yang memegang beberapa papan selancar
ini adalah seorang pria yang menaiki papan di atas rel
tanda jalan untuk jalan dengan nama yang aneh
ini kucing duduk di jendela
Sepiring makanan termasuk sandwich, brokoli, kacang dan keripik terlihat.
ini adalah seorang lelaki yang mengayunkan kelelawar dalam permainan
seorang pria yang tersenyum mengenakan jas dan dasi
Seekor burung berwarna-warni dengan paruh oranye yang duduk di cabang pohon yang patah.
Sepasang kacamata dan ponsel di sebelah laptop.
Seorang gadis dengan rambut pirang dan kemeja dengan dasi untuk membuat wajah.
ini adalah mobil petunjuk dengan daun di panggangan
ini adalah koper merah di beberapa tangga
ini adalah wanita yang memegang raket di game
Sebuah pesawat terbang di atas sebuah teluk, yang penuh dengan perahu.
Sebuah kereta melewati taman kota yang tenang di sebuah jembatan.
Seorang wanita membuat isyarat sambil berpose untuk sebuah foto.
ini adalah dua orang yang melihat botol anggur
ini burung duduk di rumput
ini adalah makanan yang diletakkan dalam mangkuk putih di atas meja
ini bayi di lereng ski di salju
ini adalah sekelompok sepeda motor yang diparkir di rumput
ini adalah pria yang melakukan trik di papan
Ini adalah wanita dengan sepeda di jalan
ini adalah bayi yang sedang melihat kue ulang tahun
Orang-orang berdiri di lampu lalu lintas di kota yang sibuk.
ini adalah wanita yang memberi makan sepasang domba
ini sepasang burung yang duduk di atas kayu
Kereta tua menarik ke stasiun kereta api yang tenang.
Dua orang berada di dekat papan selancar di lautan.
Ini adalah penyapu jalan yang membersihkan jalan
ini adalah anak laki-laki yang memainkan permainan bisbol
Seseorang dengan beberapa tas terbuka dan koper di lantai.
Tubuh air dengan beberapa perahu dengan berbagai warna dan ukuran.
Tiga gajah berjalan melalui rumput di hari yang cerah.
Piring makanan dan bir sedang duduk di meja luar.
ini adalah kawanan sapi yang makan rumput dan jerami
ini adalah kotak merah muda dengan makanan di dalamnya
seorang pria mengendus anggur dalam gelas
seorang pria bersiap-siap melemparkan frisbee
Seorang wanita berbicara di ponsel sambil memegang pena.
Seorang wanita memukul bola tenis di lapangan tenis.
Sebuah sofa duduk di pinggir jalan, dekat televisi.
Sebuah monumen ditempatkan di sepanjang jalan kota yang sibuk.
Gerobak bagasi penuh dengan barang-barang di bandara.
Kulkas di sudut dapur
Seseorang yang meluncur di gunung berbatu
Berbagai pizza dipajang di toko pizza.
Mercedes diparkir di tempat parkir dengan mobil lain.
Sebuah koper tua duduk di tangga.
Seorang wanita tersenyum sambil memegang raket tenis.
Sepiring makanan duduk di atas meja.
Seorang pria menutupi wajahnya dengan Frisbee.
Gelas dan piring makanan duduk di atas meja restoran.
Sebuah zebra berdiri di belakang pagar kawat berduri, melihat keluar.
Sebuah vas bunga besar berwarna biru digambarkan dalam gambar ini.
Dua pria muda bermain dengan Frisbee di area berumput.
Seorang wanita memberikan kue ulang tahun kepada seorang anak kecil.
Seorang anak kecil bermain dengan telepon seluler.
Adegan dapur bersih terlihat pada gambar ini.
Seekor anjing kecil duduk di kursi kayu di depan sebuah rumah.
Banyak payung jerami didirikan di dekat lautan.
Sepiring buah duduk di meja dekat rak buku.
Seekor kucing duduk di dalam wastafel kamar mandi, melihat ke arah kamera.
Beberapa sapi merumput di area berumput dekat gunung.
Seorang pria duduk di meja makan pizza dengan keju ditarik dari mulutnya ke pizza-nya.
Seekor anjing, mengenakan t-shirt, mengendarai sepeda motor kecil.
ini adalah tanda putih di depan tempat parkir
Empat pemain sepak bola sedang berjalan di lapangan sepak bola.
Nampan besar memiliki sandwich besar, dua irisan acar, dan seember goreng.
ini adalah wanita yang makan sepotong pizza besar
ini adalah wanita yang memegang gelas di meja
Seorang pria dengan mengendarai sepeda motor melewati beberapa toko.
ini adalah kucing besar yang berjalan di rumput
Seorang pria berdiri di dekat deretan layang-layang yang panjang.
Orang-orang ski lintas negara melalui kota pada hari bersalju.
Seorang pemain bisbol mengayunkan bola saat pertandingan.
ini adalah zebra berjalan melalui sebuah lapangan
ini adalah anak kecil di ski di salju
ini adalah kuda yang berjalan melewati sebuah ladang
Sekelompok orang tertawa sambil minum bir di bawah payung.
ini adalah pria yang melakukan trik di papan
ini adalah ruang tamu dengan sofa dan meja
Dua orang mengendarai kuda melawan cakrawala biru.
Sebuah tampilan besar buah dan sayuran disiapkan di pasar hasil bumi.
ini negatif dari gambar oranye
ini sepiring makanan dan sendok di atas meja
ini adalah pizza dan garpu di atas meja
ini adalah wanita yang menggunakan ponsel
Sebuah pizza duduk di atas meja besar di sebuah bar.
Seorang pria tersenyum memegang pizza di atas piring.
Dapur dengan meja, kulkas, lemari, laci dan microwave di dalamnya.
ini dua orang yang mencoba memindahkan kulkas
ini adalah kamar mandi dengan ubin putih dan toilet
Seekor kucing menempatkan telapak kakinya di komputer laptop sambil dielus-elus.
Seorang wanita menggunakan komputer laptop dengan latar belakang bunga.
ini adalah orang yang berdiri di salju di bawah sinar matahari
ini adalah pria yang berlari di padang rumput
Seorang pria melakukan trik di skateboard di skate park.
ini adalah buah yang duduk di keranjang kayu
ini adalah ruang tamu dengan lantai karpet
Seseorang melihat ke luar jendela di bandara.
Sebuah menara jam kecil duduk di sepanjang jalan kota yang sibuk.
Banyak tanda berhenti berkumpul di area berumput.
ini adalah seorang pria dalam pertandingan bisbol pro
Beberapa wanita bergerak menuju sekelompok anjing, yang semuanya mengenakan jaket pelampung dan berdiri di atas rakit.
ini adalah seorang pria mengendarai sepeda di tempat parkir
Seorang pria yang memegang helm berdiri di samping sepeda motornya.
Seorang pria berdiri di samping jerapah.
Banyak bangunan yang sangat tinggi dengan pohon palem di kota yang menyenangkan.
ini adalah pria dan anjing di dekat kolam renang
Sekelompok kambing berbusana berlari melalui rintangan.
Seorang pria berdiri di luar selama pertandingan bisbol.
ini adalah orang-orang yang menerbangkan layang-layang di taman
ini adalah pria yang sedang naik ski di salju
ini adalah beberapa orang yang bermain sepak bola di rumput
Sebuah jet tempur terbang melewati Jembatan Golden Gate.
Dua orang makan dari keranjang makanan di foto ini.
ini adalah jam di sisi bangunan
Dua orang berdiri di atas bukit bersalju di ski.
Seekor gajah mencapai belalainya dari air.
Hidran kebakaran duduk di jalan kota yang tenang.
ini adalah pria yang melihat barang-barangnya
ini adalah pria yang melakukan trik di papannya
ini adalah tanda putih di sisi jalan
Seseorang mengendarai papan seluncur di perairan yang tenang.
ini adalah dua jerapah yang berdiri di tempat teduh
Seekor jerapah melihat antelop di seberang kolam.
Cokelat dipotong terbuka dengan sendok.
Ini adalah seorang pria menyentuh ratu drag
ini adalah dermaga dengan perahu di atas air
ini adalah piano kayu di ruang hijau
ini adalah dua pria yang berdiri di atas tangga
Seorang pria muda memegang jeruk ke matanya.
Sekelompok pria mencoba mendorong truk besar ke jalan.
ini adalah pria yang memakan sepotong pizza
ini adalah mobil yang sedang mengemudi di dermaga
ini adalah mobil hijau yang mengemudi di lalu lintas
Seekor jerapah berdiri di dekat genangan air.
Dua anak makan donat di meja restoran.
seorang anak kecil yang memiliki jeruk frizbee di tangan
ini adalah tempat parkir kosong di siang hari
Beberapa orang berdiri di lapangan sepak bola pada hari hujan.
Sebuah hamburger besar dan kentang goreng duduk di atas nampan logam.
bus oranye yang ada di jalan beton
beberapa orang yang memiliki toilet di dalamnya
ini adalah pria yang menggunakan ponselnya di luar
ini adalah sekelompok pria yang bermain kriket
Ini adalah pria yang menunggang ombak dengan papannya
ini adalah kereta api merah yang menuruni rel kereta
sebuah mobil yang menabrak bus besar
Seekor jerapah muda berbaring di rumput.
Seorang wanita memegang raket tenis dan bola tenis.
Seorang anak lelaki memukul bola baseball dari tee.
Ini adalah pria di luar dengan setelan jas
ini adalah orang yang mengambil foto sepatu mereka
Seorang pria duduk di sepeda motor yang diparkir sambil memegang raket tenis.
seorang pria yang memegang papan selancar di atas kepalanya
seekor anjing yang sedang mandi di wastafel
Sebuah zebra berdiri dan makan di area berumput.
ini adalah seekor anjing yang duduk di tempat tidur
ini kucing duduk di tempat tidur
Kamar mandi yang bersih dan modern terlihat pada gambar ini.
Sebuah jet penumpang besar duduk di bandara.
Sekelompok gajah berdiri di dekat genangan air.
Dua beruang bayi bermain-main di rumput.
Seorang pria memegang papan salju pada hari bersalju.
Seorang bayi duduk di bawah payung di sebuah ruangan.
Seekor beruang kutub berdiri di atas batu, melihat ke bawah.
ini adalah pria dan wanita yang duduk di rumput
ini adalah orang yang mengendarai sepeda di lalu lintas
ini sepiring makanan penutup di atas meja
Seorang wanita duduk di bangku sambil berbicara di telepon seluler.
Seorang anak laki-laki makan pisang sambil duduk di meja.
Sebuah kereta bergerak di sepanjang lintasan dengan gunung di latar belakang.
ini adalah bidikan kota di malam hari
ini adalah restoran dengan orang-orang makan di dalamnya
ini adalah patung di depan gedung putih
ini sepiring makanan di atas meja kayu
ini adalah sepotong kue di piring putih
gadis muda dalam kemeja bergaris-garis makan hot dog di restuarant
dapur dengan lantai kayu cokelat dan meja
binatang zebra dan tidak dikenal di padang rumput
ini balapan sepeda di tanah
ini adalah orang yang memainkan olahraga di rumput
Ini adalah wanita yang menggunakan ponselnya
ini adalah pria yang memainkan olahraga pro
kamar mandi coklat dengan toilet putih dan wastafel putih
nampan merah dengan hot dog, hot dog panjang, dan minuman
ini adalah kamar hotel dengan karpet hijau
ini adalah tempat tidur dengan handuk di atasnya
Ini adalah wanita yang menggunakan ponselnya
banyak bendera tinggi dan seorang pria berpakaian warna berdiri di antara mereka
pemain bisbol dalam gerakan melenggang di permainan
ini adalah burung yang duduk di atas meja dengan makanan
ini adalah pria yang melihat makanan di pasar
ini adalah pria yang berdiri di ladang
pria berdiri di samping sepeda motor di samping pohon
seekor jerapah coklat dan putih muda berdiri di samping seorang pria
tanda jalan pohon palem dan jalan kota di latar belakang
gajah di rumput hijau di belakang pagar kawat
bangku hitam di tepi pantai di kota
atlet bergerak selama acara olahraga di lapangan
tiga tempat tidur dengan selimut kotak-kotak dan jendela besar
pria di papan selancar pada gelombang besar di lautan
kamar mandi dengan meja rias besar dan cermin dengan bangku
ini adalah kamar asrama dengan kursi oranye
setrip film apa yang tampak seperti kereta api merah di salju
kereta api kuning dan cokelat di trek di kota
dua anjing besar tergeletak di lantai kayu di luar
meja yang memiliki banyak piring di atasnya
seorang pria yang berdiri di air dengan papan selancar
tanda yang memiliki es yang menggantung di atasnya
ini dua anjing berlari di air
meja diisi dengan berbagai hidangan makanan dan peralatan
ini adalah sepasang jerapah yang bersandar di pagar
ini adalah kamar mandi dengan meja kayu
Bangunan bata dengan tanda jalan di depannya.
Seseorang yang mengenakan warna hijau dan hitam turun di bank salju.
ini sepiring buah di atas meja dengan menu
ini kucing duduk di wastafel di kamar mandi
ini sapi makan rumput di ladang
Seorang pria berjalan di jalan dengan kuncup telinga di telinganya.
Seorang pria di dapur meletakkan frosting cokelat di atas kue.
Sekelompok orang di kota berjalan dengan payung.
ini adalah kamar mandi dengan tirai shower dan toilet
ini adalah anjing yang berlari dekat air
beruang hitam di luar ruangan di jalan abu-abu di dekat rumput
tiga pria muda berdiri di depan pagar
Seorang anak kecil makan pizza keju.
ini adalah wanita yang duduk di sebelah meja
ini adalah wanita yang bermain tenis di pengadilan
ini adalah seorang pria di trotoar dekat beberapa mobil
pesawat penumpang besar berwarna-warni yang duduk di landasan.
Kereta bergerak cepat dengan sinar matahari yang memantulkannya.
Kereta api biru melewati jembatan pada hari yang mendung.
ini adalah potongan buah yang dekat
Piano duduk di depan rak buku di sebuah ruangan.
Pria berdiri di depan seorang wanita di sebelah koper.
Hidran pemandian berwarna oranye dengan air yang keluar pada hari yang dingin.
kambing coklat merumput di rumput hijau dengan langit biru di atas
ini adalah anak kecil yang menangkap bola
ini adalah taman dengan orang-orang menerbangkan layang-layang
Patung di depan jam besar di atas gedung.
Patung besar memegang payung hitam dan putih.
Seorang wanita dalam gaun tenis merah di lapangan tenis biru.
Seorang wanita berambut merah berbicara di telepon seluler.
ini adalah taman dengan orang-orang menerbangkan layang-layang
ini adalah tempat tidur biru dan putih dengan bantal
Sekelompok besar shift bersebelahan di dermaga.
ini adalah piring dengan ikan di atasnya
tiga anak meniup lilin dengan kue ulang tahun pink
ini adalah bayi dan kursi biru
Seorang pria dengan pakaian kulit dan helm mengendarai sepeda motor hitam.
Sebuah pizza, salad, dan saus salad di atas nampan makan siang.
Beberapa jerapah di kandang kebun binatang di dekat gerbang.
ini adalah sekelompok tanda di sebuah gang
ini adalah seekor gajah yang berjalan di rumput
wanita di sepeda motor yang diparkir di depan rumah dengan semak-semak besar
wanita dan gadis kecil di depan kue ulang tahun biru
Kereta penumpang perak melewati celah gunung.
Seorang bocah laki-laki di pertandingan bisbol memegang kelelawar dan mengenakan helm merah.
Empat ekor sapi berbaring di atas tempat tidur jerami di kios pertanian.
ini dua pria yang berpelukan di lapangan sepakbola
Seorang pria yang sangat besar mengenakan kemeja biru menarik sesuatu dari oven.
Kios kotor dengan jamur di seluruh dinding dan ubin lantai.
Tiga jerapah berdiri bersama di dalam area berpagar dengan bangunan putih.
laki-laki muda berlari di lapangan atletik
donat cokelat tertutup dibungkus kertas lilin
sebuah tempat tidur dengan selimut cokelat satu sisi menghadap ke bawah
Beberapa makanan, ikan dan sayuran, di atas piring.
ini adalah wanita yang menunggang kuda
ini sepiring udang dan brokoli di atas meja
Sebatang pohon di tengah halaman dengan satu potong besar buah di atasnya
Seorang pria memegang skateboard dengan gambar di bagian bawah
Jam putih duduk di samping patung burung hantu.
ini adalah sekelompok tanda di pojok
Dua pemain bisbol berjalan di dalam lapangan bisbol dengan kerumunan orang di stadion menonton.
Seorang gadis kecil menerbangkan layang-layang kupu-kupu di taman.
Sebagian orang makan makanan dari piring di atas meja
Boneka binatang di kantong plastik di tanah
Truk sampah yang melaju di tengah jalan
Seorang wanita melompat untuk menangkap frisbee
Seorang wanita berbicara di telepon seluler dan melihat ke kejauhan
Seorang pria akan berlari ke base pertama setelah mengayunkan kelelawar
ini sepiring telur, sosis, dan roti panggang di atas meja
ini adalah seorang pria di tempat tidur menonton tv
Truk darurat berwarna putih diparkir di sisi jalan.
Seekor kadal berdiri di atas dudukan toilet terbuka
Seekor kucing melihat pantulannya di cermin
Komputer desktop putih duduk di tengah ruangan.
Sekelompok Oxen dan Zebras di taman safari.
Satu batch pisang hijau tumbuh di pohon pisang.
Zebra bergulung di tanah sementara zebra lain merumput di rumput.
Sebuah pantai dengan beberapa burung di atas pasir dan pegunungan di kejauhan
Beberapa pisang, selai kacang dan sebotol madu
ini adalah keranjang merah dengan minuman dan beberapa makanan ringan di dalamnya
Kereta penumpang biru melaju di bawah jembatan layang.
Atau pesawat besar jatuh ke lapangan di rumput.
Seorang anak laki-laki di kursi roda di lapangan tenis
Seseorang yang akan berselancar di papan surfing
Tanda jalan yang berbunyi "North A Beverly Ipswich".
Seorang pria makan pisang dan melihat kamera.
Sisa-sisa sarapan restoran ini termasuk jus jeruk, kentang goreng dan telur orak-arik.
Dalam naungan yang menyebar, zebra muda berdiri di belakang pagar kabel.
Vas biru gelap dengan gagang yang jelas berisi dedaunan hijau.
Sekelompok orang menggelar demonstrasi di depan kerumunan.
Sepasang sepatu putih tergeletak di atas tempat tidur.
Seorang pria melemparkan bola ke lapangan tenis dengan raket di tangan yang lain.
Kereta kuning dan hijau di lintasan kereta di area hutan.
ini adalah wanita yang memainkan video game
Seseorang yang mencoba menandai orang lain dengan baseball
Dua laki-laki berdiri saling bermain wii
Seorang pria akan menangkap bola bisbol di luar
Seseorang yang mengenakan pakaian tenis putih dan memegang raket tenis di lapangan tenis.
